1. Что мы должны увидеть на фронте? 
Самолеты должны просто ездить
2. Какие должны быть вкладки?
У каждой компоненты свой отдельный фронт. Для управления бортами, рейсами, пассажирами.
3. Какие должны быть кнопки?
Выше указал.
4. Аэродром в виде графа с фигурками самолётов? 
Устраивает
5. Накопитель, автобусы до самолётов, топливозаправщик и FOLLOW ME должны быть прорисованы?
Они должны быть прорисованы, да
6. БЛОК Диспетчер Руления РУководит дорогами и опирается на Наземное обслуживание?
Нет. Он управляет дорогами, но не упирается на наземное обслуживание.
7. Количество бортов мы получаем от БЛОКа Борт? 
Фронт рожает на блок. + рандомизирует.
[Самолёт без пассажиров, типо они там прилетают]


8. Как они появляются в нашей симуляции? Уже на местах аэродрома? 
Запустить по одной кнопке. +Доп блоки
9. Что-то ещё должно ездить там внутри?: БЛОК топливозаправщики например?
Ответ выше


10. Пассажиры создаются и автоматически покупают билет в кассах и .тд.? Т.е. мы всё делаем не по кнопкам а чисто по запросам сервисов между друг другом и т.д.?
С пассажирами также как и с бортами - рандом + отдельный URL&


11. Наши данные везде могут розниться т.е.?
Конечно


12.  Мы всё-таки делаем симуляцию, да?
Да


13.  Статусы рейса меняются автоматически, после того как все пассажиры вошли на борт? Или всем в симуляции должно руководить время?
Статусы пассажиры. Да. Задержек вылета бортов не будет, оно должно быть нормальное.
Фронт для пассажира - табличкой вывод


14. Табло рейсы рожает, Борт рожает самолёт ПОД рейс с количеством мест, Пассажир рожает людей, люди должны забиваться на рейс в самолёт, но с ограничениями по месту в самолёте. Верно понимаю, что происходит с бедолагами, если их больше, чем мест в самолёте?
Не будет такого
15.  Взлёт оформляется только после топливозаправщика, службы питания и отсчёта времени?
Чек-лист закончен. Нужно ли топливо самолёту - когда он рождается понимается.
16.  Куда деваются пассажиры, которые не смогли оплатить билет в кассе? 
Имитация сдачи билета, несуществуюшего билета. Касса. Автомат.
17. Мы должны вообще как-то отображать, что пассажир не попал на рейс по опозданию или что-то ещё?
Можно отображать, табличкой или как-то
18. Какие важные поинты отмены рейса вообще есть? Это должен быть рандом?
Отмены рейса - не будет
19. Кто владелец правды по местам на рейсе: Flights или Ticket Sales? Где хранится capacity/availableSeats?
Решаем сами. Продажа рейсов до появления самолёта, может быть проблема с местами - овербукинг
20. Кто решает, что пассажир “на борту”: Passenger service, Bus service или Board service? (чтобы не было трёх “истин”)
Передаём из рук в руки. Регистрация, накопитель, автобус - обращение к подсистеме пассажиров, статус пассажира меняем. Самолёту отдаём из автобуса. Самолёт статус пробивает.
21. Где хранится связь flightId ↔ planeId: в Flights или в Board? Кто имеет право переназначить борт на рейс? 
БОРТ